تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool1.me [Admin.@YNG]
(الأشخاص والمنظمات والمؤسسات
والأديان والأماكن خيالية.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال في بيئات آمنة.
وتم اتباع إرشادات رعاية الحيوان.)
(لأغراض درامية،
تحتوي هذه الحلقة على مشاهد وإعدادات استفزازية.)
سوك سو!
سوك سو.
- هل أنت بخير؟
- سوك سو.
سوك سو.
كيف عرفت أنك أتيت إلى هنا؟
- لا تكن هكذا.
- قل شيئا.
سوك سو.
ماذا نفعل؟ سوك سو.
- سوك سو.
- لماذا سوك سو...
ماذا نفعل؟
ماذا يجب أن نفعل مع الأطفال؟
انتظر.
سوف نقتلهم جميعا مرة واحدة.
سوك سو.
دعني أذهب.
أه هيون.
أنا لا أذهب يا عمي.
إذا فعلت هذا، سوف تموت.
إذا لم تعد أمي بحاجة لي،
إذن سأموت على أي حال. أليس كذلك؟
قبل أن تتخلى عني أمي،
سأتخلى عنها أولاً.
عمي، يجب عليك أن تتوقف عن هذا أيضًا.
أم...
ليست أمًا.
دعونا نعود.
انا لا اذهب
إذا ذهبت إلى هناك،
سوف تندم على ذلك.
ربما أقتلك.
ثم افعل ذلك الآن.
(العيوب
الحلقة 7. يوم النصر)
سوك سو.
لماذا لا تقول شيئا؟
أه هيون.
سوك سو.
ما به؟
سوك سو، انظر إلي.
- ماذا نفعل؟
- آه هيون.
سوك سو.
انا بخير.
لا تتحدث!
سوك سو، لا تقل شيئًا.
لن تموت.
ومع ذلك،
لا بأس.
نحن جميعا معا في النهاية.
سوك سو، لا تموت.
- استيقظ، سوك سو.
- يعجبني ذلك.
سوك سو.
اسمي الحقيقي.
أيها الأوغاد!
سوك سو.
سوك سو، لا.
استيقظ.
سوك سو.
استيقظ، سوك سو.
أنا آسف.
أنا آسف، سوك سو.
أه هيون.
لماذا تفعلون بنا هذا؟
ماذا نفعل الآن؟
أه هيون.
سوك سو.
تاي سيك.
شباب.
أه هيون.
تاي سيك!
(هوية المريض غير معروفة)
من فضلك أنقذني.
لا أريد أن أموت.
من فضلك أنقذني يا سيدي.
أخبار عاجلة للتو.
حصلت الشرطة على لقطات من كاميرات المراقبة...
وتم التعرف على بعض المشتبه بهم...
في قضية مقتل زوجين
من القساوسة في الكنيسة في بوتشون دونج.
ومن بينهم السيد يون،
ابن الزوجين القسيسين.
إنهم ثلاثة في المجموع.
تاي سيك.
سوك سو يتصرف بغرابة.
إنه يتصرف بغرابة، تاي سيك.
سوك سو.
يجب على أحدكم أن يتصل بالإسعاف.
إنه لا يتنفس.
ماذا نفعل؟
ماذا نفعل؟ من فضلك اتصل بالإسعاف.
دعنا نذهب.
أسرعي. لذا مي، أرشدي الأطفال.
جو آن، تمالك نفسك. أسرع.
أنت.
هل فقدتهم أم تركتهم يذهبون؟
لقد كنت أحبها بشكل خاص.
لقد كانت الأكثر فائدة بينهم.
ولكن لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
هل أحضرتك إلى هنا
لتلعب دور العم لهم؟
(سيدتي)
جونغ هيون.
نعم.
المرة التالية،
يجب عليك قتل أه هيون.
تنظيف الأشياء غير المفيدة.
هذه وظيفتك، أليس كذلك؟
هل تفهم؟
(دار جنازات القلب)
سوك سو، استيقظ.
سوك سو، لماذا أنت مستلقٍ هكذا؟
استيقظ، سوك سو.
لقد قلنا أننا سنعيش بسعادة معًا.
لماذا يجب عليك أن تموت؟
لا تموت.
ماذا نفعل؟
تاي سيك.
تاي سيك، هذا ليس صحيحا.
أه هيون.
أه هيون، هذا ليس صحيحا.
ماذا نفعل الآن؟
ماذا نفعل؟ سوك سو.
لقد قلنا أننا سنعيش بسعادة معًا.
لماذا نخالف الوعد الذي قطعناه؟
سوك سو، لا يمكنك أن تموت بهذه الطريقة.
سوك سو.
سوك سو، من فضلك لا تموت.
- سوك سو، من فضلك.
- افتح عينيك.
- سوك سو.
سوك سو، استيقظ.
- لا.
- سوك سو.
أنا آسف.
لقد تأخرت كثيراً.
إنه خطئي.
لم أستطع حمايته.
لقد قلت أنني سأتركه يعيش.
حياة طبيعية وحرة.
ولكن الآن،
لقد رحل سوك سو.
ماذا نفعل، تاي سيك؟
ماذا الآن؟
خبر عاجل.
تم العثور على عضو الجمعية التشريعية كوان كانج مان من حزب جيوري الجديد ميتا.
إجمالي خمسة جثث،
بما في ذلك جثة عضو الجمعية كوان،
تم العثور عليهم في مكان الحادث.
المشتبه بهم هم الأطفال المتورطون
في مقتل القس يون وزوجته...
في الحقيقة،
سمعت شيئا مزعجا بعض الشيء.
ما هذا؟
تنتشر الشائعات
في مجلس الأمة.
كان هذا عضو الجمعية كوان كانج مان ...
عضو
في عضوية التبني للبيع.
عندما رأيت مدى سوء الحفاظ على السرية،
أنا بدأت أشعر بالتوتر أيضًا.
أنا أكره عندما يتحدث الناس
عن الأمور الخاصة.
ربما أنا حساس للغاية.
مع وفاة الزوجين القس،
وحتى كوان كانج مان انتهى به الأمر
مثل ذلك...
سيدتي.
إذا فكرت في الأمر،
قد يكون هذا في الواقع شيئا جيدا.
لم يتبق أحد في هذا العالم يعرف...
عن اجتماعنا بعد الآن.
أخت.
أنا أعلم جيدا...
أنك لا تستطيع فتح المستقبل
دون إغلاق الماضي.
ماذا تقصد؟
في وقت لم تكن فيه قوانين
أو تكنولوجيا مناسبة،
كانت الأخطاء حتمية.
إذن نعم، كانت هناك حوادث صاخبة.
لكن الآن لدينا القوانين،
والتكنولوجيا المثالية.
لم يعد هناك أي أخطاء.
كل ما علينا فعله هو...
تصفية أخطاء الماضي.
بشكل نظيف، بدون أي أثر.
سوف تكون مسؤولا
عن تلك الكلمات.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لن يبقى هناك أي أثر.
لا شيء على الإطلاق.
متى سيكون مثاليا؟
قريباً.
سيتم ذلك قريبا.
دعونا نتوقف الآن.
لن أسمح لك بفعل
أي شيء خطير بعد الآن.
لا أستطيع أن أخسر أي شخص آخر.
لا أستطيع الذهاب.
ماذا؟
إنها المرأة التي حاولت قتلنا.
والآن سوك سو مات أيضًا.
ماذا بعد؟
سيتم التضحية بمزيد من الأطفال.
لا أستطيع السماح بهذا بعد الآن.
أه هيون.
لقد وعدت الاطفال...
أنني سأسمح لهم بالذهاب إلى أي مكان يريدونه...
والعيش بحرية.
لم أستطع الوفاء بهذا الوعد لسيوك سو،
لكنني أريد أن
يعيش الأطفال المتبقين بهذه الطريقة مهما كان الأمر.
لا أستطيع أن أترك الأمر ينتهي بهذه الطريقة.
أنت لا تزال على قيد الحياة.
يا أطفال، هل كنتم بخير؟
لقد وصل طفل جديد
وواحد رحل
- هل نلقي نظرة؟
- نعم.
لا.
كان من الصعب حقا الحصول على هذا.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا عليك.
(د-7)
من هذا؟
(هل ترغب في استرداد المبلغ لطفلك؟)
استرداد المبلغ؟
هذه فرصتك الاخيرة
هل تقول أنني أستطيع التقديم
حتى نهاية هذا الأسبوع؟
ما هو نوع التعويض المقدم؟
أريد استرداد المبلغ نقدًا.
هل هذا ممكن؟
بالطبع.
نظرًا لأن هذه هي الفرصة الأخيرة،
فإن الجميع يتقدمون بطلب استرداد الأموال.
لقد سئمت من الأطفال الآن
ولم أعد أستطيع حتى النظر إليهم.
يرجى ملاحظة أن المبالغ المستردة
لم تعد متاحة بعد هذه الفترة.
لا تفوت هذه الفرصة القيمة.
لكنك لا تزال
مرتبطًا بهم بعد تربيتهم.
كيف يمكنهم فقط...
سيدتي.
الأشخاص القادرين
على مثل هذه الأفكار العاطفية...
لا تشتري للأطفال في المقام الأول.
لكن،
إذا أصبحوا مرتبطين بها
أثناء تربيتها،
والآن لا أستطيع أن أتخلى عنهم
بسبب ذلك...
حسنًا،
الناس الحمقاء والدونيين مثل هؤلاء...
من غير الممكن أن يكونوا عملائي.
سأعتني بها بشكل نظيف.
و أنت تعلم...
الحمض النووي لزوجك موجود
في ابنتي، أليس كذلك؟
إنها طفلة صحية.
ربما نحصل على نتائج جيدة في الأسبوع المقبل.
نعم؟
(د-5)
(هل ترغب في استرداد المبلغ لطفلك؟)
(طفلك معيب.)
(سنعوضك
بطفل مثالي.)
نعم سيدتي؟
ما هذا؟ لقد تلقيت رسالة.
يقول إن طفلي معيب.
ماذا يعني ذلك؟
نعم سيدتي.
لقد أردت تربية دو هيون
ليصبح لاعب بيسبول، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
للأسف،
بعد تحليل شامل
للبيانات الجينية لدو هيون،
التطور البدني
والأداء الرياضي...
لماذا تريد تحليل ذلك؟
سيدتي، نحن نرى سجلات العلاج...
بسبب إصابة في الكتف تعرض لها مؤخرًا.
هل هذا صحيح؟
لا، لقد كان مجرد التواء بسيط.
لم يكن الأمر خطيرا على الإطلاق.
إنه سيذهب إلى تايلاند
للتدريب قريبًا و...
ما هو بالضبط الشيء المعيب
في دو هيون؟
هل هذا هو؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
دعني أرى.
كيف الحال هناك؟
نفس الشيء هنا.
ما هو معدل طلب استرداد المبلغ؟
إنها 96 بالمئة.
ما هو مصير الأربعة بالمائة الباقية؟
ولم يقدموا أي رد حتى الآن.
ادفعهم.
شارك قائمة عدم الاسترداد معي.
لننهي هذا سريعًا.
علينا الانتقال إلى المرحلة التالية.
مفهومة.
لقد مر أقل من أسبوع،
لذا فإن 96 بالمائة ليس سيئا.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
هل أنت متعلق بالطفل إلى درجة أنك لا تريد التخلي عنه؟
يا لها من مزحة!
جونغ هيون.
متى سوف تقتل اه هيون؟
لا يمكنك فعل ذلك؟
لا، أستطيع.
ليس هناك وقت.
نعم.
ماذا...
يجب أن تموت تلك المرأة.
اسكت.
تاي سيك.
هذا هو هاتف أحد أعضاء الفريق.
هل انت مصاب؟
انا بخير.
(جدول الاسترداد)
يوم النصر؟
يبدو أن هذا هو يوم استرداد الأموال.
ولكن هل تقوم
المنظمة ببدء عملية استرداد الأموال أولاً؟
مستحيل.
طلبات استرداد الأموال تأتي دائمًا من
الوالدين أولاً، وليس من المنظمة أبدًا.
كل هذا يكلف المال أيضًا، وهذا هو السبب.
ولكن هذا ليس طلب استرداد.
يقول "مؤهل لاسترداد المبلغ".
(قيد الانتظار)
لي دو هيون.
سيو أون جو.
إنهم أهداف استرداد ذات أولوية قصوى.
إذن لماذا
لا يزال هذان الشخصان مصنفين على أنهما "قيد الانتظار"؟
وقد عُرض على الوالدين استرداد المبلغ،
لكنهما لم يتخذا القرار بعد.
ربما...
بعض الآباء مختلفون قليلاً
مثل أم سو مي.
(مرسل غير معروف)
(طفلك معيب بنسبة 98.5 بالمائة.)
(حذف الكل)
لا يشك الناس عادةً في نصوص التسليم.
لذلك قمت بتثبيت البرامج الضارة في الرابط.
في اللحظة التي ينقرون عليها،
هاتفهم يصبح هاتفي.
ينظر.
أين هم الآن، إلى أين هم ذاهبون،
مع من يراسلونهم
من هي عائلتهم؟
ماذا يحدث لهم؟
أستطيع أن أرى كل شيء.
حسنًا، الخبر السار هو...
حالة أون جو لم تتدهور
منذ المرة الأخيرة.
شكرا لك دكتور.
أما بالنسبة للعلاج
الذي ذكرته في المرة السابقة...
حسنًا...
إنه دواء تم تطويره حديثًا...
وغير مغطى بالتأمين في كوريا.
أعلم أن التكلفة مرتفعة،
لكن هذا هو الخيار الأفضل الآن.
وفي حالة أون جو،
يتطور المرض بشكل أسرع
من المتوقع.
ليس هناك الكثير من الوقت.
هل حقا لا يوجد طريقة أخرى؟
في بعض الأحيان، تقوم المؤسسات
أو الأفراد بالتبرع،
ولكن يتم تعيينهم حسب ترتيب الحاجة
بدءًا من المرضى ذوي الدخل المنخفض.
ولكن كيف...
كيف يمكن لحقنة واحدة أن تكلف
أكثر من مليون دولار؟
سيد.
مع ذلك، من أجل يون جو،
من فضلك فكر في الأمر مرة أخرى.
اليوم لدينا
ضيف خاص وهو الأم والطفل.
قد يتعرف عليه مشجعو البيسبول.
لقد ظهر بالفعل في وسائل الإعلام...
لمهاراته الاحترافية.
هذا هو لي دو هيون.
ومن المؤسف أننا الآن مضطرون إلى أن نطلق عليه
لاعبًا سابقًا.
بسبب إصابة خطيرة،
لقد تخلى عن حلمه
بأن يصبح راميًا.
ويبحث الآن عن حلم جديد.
من فضلك أخبرنا ماذا حدث.
دو هيون.
هل أنت بخير؟
دو هيون، هل أنت بخير؟
لقد قلت لك لا تضغط على نفسك.
ابق هادئًا.
دو هيون.
لقد قلت لك لا تبالغ.
لا أعرف ماذا أقول سيدتي.
لقد مررت بالكثير، يا مدرب.
نعم، وأنت أيضًا، سيدتي.
الآن،
أكثر من الندم على التخلي عن حلمه،
أعتقد أن دو هيون يشعر بالمزيد من الذنب
والحزن تجاه والدته.
إنه هذا النوع من الأطفال المحببين.
نعم هذا صحيح.
وهذا كل ما عليك فعله
كأم.
أظهر له ما يكفي من الحب حتى يشعر به.
عبر عن ذلك.
ودعم حلمه الجديد.
أنت تحبه كثيرًا، أليس كذلك؟
نعم.
هل تريد أن تقول ذلك بصوت عال؟
انا احبك يا ابني.
قلها.
ابني
أحبك.
لقد بدا صوتي محرجا للغاية.
- أنا أيضا.
- أعلم، أليس كذلك؟
لقد فعلتما شيئا عظيما.
شكرا جزيلا لك
على دعوتنا اليوم يا دكتور.
أشعر حقًا أننا شُفينا هنا.
شكراً جزيلاً.
دو هيون، هل يمكنك الخروج
قليلًا؟ أريد التحدث مع والدتك.
تمام.
انتظر بالخارج.
سيدتي، لقد كان الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
لقد كافحت لفترة طويلة
لمحاولة إنجاب طفل.
لقد ربيته بشكل رائع.
إنه ليس حتى دمك الخاص،
لكنك ربيته جيدًا.
أنت مذهل.
أنا أعلم كم كنت تكافح.
لقد ربيته بشكل جيد.
لكن المشكلة تكمن في الجينات.
لقد أجريت بعض الاختبارات الإضافية،
وجينات دو هيون لم تكن جيدة.
لم يكن من المفترض أبدًا أن يكون رياضيًا.
دكتور ماذا تقصد...
إذا رفعت صوتي هنا،
الجميع بالخارج،
بما في ذلك دو هيون، سوف يسمعون.
إذا كنت لا تريد ذلك، فقط استمع.
بصراحة، أليس هذا إهدارًا كبيرًا؟
كل هذا المال والوقت الذي أنفقته؟
والآن تريد
دعم حلمه الجديد؟
هذا هراء.
لقد استثمرت مبلغًا كبيرًا من المال،
ولكن الطفل لم يولد.
لماذا يجب عليك تحمل الخسارة؟
لقد فعلت أفضل ما بوسعك.
الآن اذهب للأمام واطلب استرداد المبلغ.
(هل ترغب في استرداد المبلغ لطفلك؟)
(3 أيام متبقية حتى الموعد النهائي لاسترداد المبلغ)
نعم؟
هل بقي واحد فقط الآن؟
(د-2)
ابقى هنا لحظة.
مرحبًا.
من فضلك اجلس.
كيف حالك هنا؟
تبدو متفاجئًا.
لقد سئلت...
لأتحدث معك، لذلك أتيت.
إذن الطبيب المسؤول اليوم...
نعم، هذا أنا.
لا بد أنك تكافح.
إنه أمر صعب للغاية عندما يكون الطفل مريضًا.
لقد تلقيت الدعوة، أليس كذلك سيدتي؟
لا أستطيع إلا أن أتخيل
مدى صعوبة الأمر عاطفياً.
ربما لا يكون الأمر صعبًا كما هو الحال بالنسبة لطفل مريض.
يبدو أن أون جو تمر بالكثير أيضًا.
ماذا تتحدث عنه؟
ولكن سيدتي،
لماذا لم تعطها الحقنة؟
إذا كنت تريد حقا إنقاذها،
كان ينبغي عليك أن تجد طريقة للحصول على
المال وإعطائها الحقنة.
ليس الأمر وكأنك فقير إلى هذه الدرجة.
هذا هو الحد .
الحب الذي يتردد
عند مليون دولار.
ينبغي عليك التوقف الآن
وطلب استرداد المبلغ.
سنقدم لك طفلًا مثاليًا
حتى تشعر بالرضا.
أون جو جديدة. إن لم تكن هي، فهي أون جو التالية.
وإن لم يكن كذلك، فالتالي.
أنت فقط تستمر في تربيتهم...
كما كنت دائما.
بالنسبة لهذه المرأة، الناس مجرد منتجات.
المنتجات التي يمكن استبدالها
إذا لم يعجبهم ذلك.
أم.
نعم؟
أنت تكرهني، أليس كذلك؟
ماذا؟
حسنًا،
الأطفال الآخرون جيدون في الدراسة...
وفعل أشياء لطيفة.
ولكنني لم أفعل لك أي شيء أبدًا يا أمي.
ماذا تقول؟
أنا لا أفعل أي شيء لطيف أبدًا،
وأنا فقط أجعلك تعاني.
أخبرني إذا كنت بحاجة للذهاب إلى الحمام.
لقد شربت الكثير من الماء في وقت سابق.
آسف.
أم.
توقف عن الكلام الهراء واذهب للنوم.
هل أنت بخير؟
نعم.
عسل.
لقد حصلت على هذا النص أيضًا، أليس كذلك؟
تلك الدعوة.
لماذا تهتم بأشياء مثل هذه؟
لا، أنا فقط...
لا تذكر ذلك مرة أخرى أبدًا.
لقد قمت بحذف هذا النص فورًا عندما حصلت عليه.
احذفه أيضًا الآن.
حسنا، سأفعل.
(مرسل غير معروف)
(طفلك معيب.)
(سارع بتقديم طلب استرداد المبلغ الخاص بك.)
(حذف الكل)
(هل ترغب في استرداد المبلغ لطفلك؟)
هذا هو الحد .
الحب الذي يتردد
عند مليون دولار.
(د-1)
أنتِ أم أون جو، أليس كذلك؟
نعم.
هل يمكننا التحدث في الداخل قليلا؟
لقد فكرت في إعادة الأموال إلى Eun Jo،
أليس كذلك؟
هل حقا لم تعلم...
هل هذا ما سيحدث
إذا تم استرداد أموال أون جو؟
لم أكن أعرف...
أنهم سيفعلون شيئًا قاسيًا كهذا...
الى الاطفال.
لو كنت أعلم،
كيف يمكنني أن أفعل ذلك لأون جو؟
لو لم يكن هو،
لقد كنت سأموت بالفعل.
لقد قابلت شخصًا بالغًا جيدًا،
ولهذا السبب أنا على قيد الحياة الآن.
لذا أون جو والآخرون...
ويمكن الاستمرار في العيش أيضًا،
من فضلك ساعدنا.
(يوم النصر)
هل أنت مستعد لمقابلة الأطفال؟
نعم.
حسنًا، دعنا نقضي عليهم جميعًا.
دو هيون أعطني هاتفك.
هاتفي؟
يقولون إنها القاعدة
في المخيم: ممنوع استخدام الهواتف.
حسنا. هنا.
شكرًا.
استمع بعناية.
ما هو أكثر أهمية
من الانتقام هو أنتم يا رفاق.
لا تتعرض للأذى، مهما كان الأمر.
لا تقلق، يمكننا فعل ذلك.
أه هيون، أنا أعتمد عليك.
نعم.
سي وو، ابقى آمنًا أيضًا.
تمام.
دعنا نذهب.
نعم.
(التخييم مع أمي وأبي)
الدكتور كيم سي هي
شخص لطيف حقًا.
حتى أنها دعتنا إلى هذا الحدث.
صحيح؟ يبدو ممتعًا جدًا، أليس كذلك؟
نعم.
(التخييم مع أمي وأبي)
(هذا هو منزلنا اليوم،
عائلة أون جو)
(عائلة جي هوان)
(عائلة دو هيون)
دو هيون.
دعنا نذهب.
تمام.
هل كل الاطفال هنا؟
باستثناء واحد.
أم.
- أمي.
- نعم؟
الانتظار لي.
لقد كان من الأفضل
لو جاء أبي معنا.
ولكنني لا أحبه.
أنا سعيدة جدًا لأنني أتيت معك يا أمي.
سي هي، ماذا ستصنع لي؟
الكاري، المفضل لديك.
يبدو هذا لذيذا.
سأذهب لأحضر شيئاً من السيارة.
اصنع الكاري بينما أفعل ذلك.
تمام.
سأعود حالا.
أم.
لقد وصلت. أين الجميع؟
كيف وصلت إلى هنا؟
الجميع،
شكرا لانتظارك.
سنبدأ اللعبة الآن.
لعبة البقاء على قيد الحياة تبدأ الآن.
أم.
القواعد بسيطة.
لا تموت، فقط ابق على قيد الحياة.
إذا تم إطلاق النار عليك، ستموت.
أب.
- بينما تركض وتختبئ من البنادق،
- ارفع مسدسك.
- سوف تدرك...
- أمي.
- أمي -
أن البقاء على قيد الحياة ليس...
سهل على الإطلاق.
حسنا، وقاعدة أخرى.
مهما كان الأمر،
لا يجب عليك أبدًا مناداتي بـ "أمي" أو "أبي".
إذا فعلت ذلك، ستموت على الفور.
الآن، دع اللعبة تبدأ.
- لا.
- جاهز.
إضبط. إذهب.
ماذا تفعل؟
هل انت مجنون؟
(العيوب،
خاتمة)
(دار أيتام ميجو)
مبروك.
سمعت أنك حصلت على منحة دراسية أخرى.
الأطفال العباقرة مختلفون.
هل وُلدتَ موهوبًا؟
ماذا إذن؟ الدم القذر يبقى قذرًا.
لا تقل ذلك.
إنه دم جيد إذا فاز بالمنح الدراسية.
دعنا نذهب.
ينبغي علينا أن نحتفل...
حيث أنها حصلت على منحة دراسية أخرى.
دعنا نذهب.
يتحرك.
- اسرع.
- استمر في المشي.
يا شباب، اركلوها.
عليك اللعنة.
إنها كريهة الرائحة.
كم هو مقزز.
كافٍ.
لا زال ينبغي علينا أن نعطيها هدية.
دعونا ننهي هذا الأمر.
(أحبك أمي.)
(شكر خاص
لـ Hwang Seog Jeong على ظهورها)
(العيوب)
الآن نحن جميعا على نفس القارب.
سأقتل...
طفلي اليوم أيضًا.
علينا أن نجد كيم سي هي.
يتعين علينا إيقاف هذا
قبل أن تبدأ عمليات استرداد الأموال.
كيف تجرؤ على خداعي وزوجي!
إنها مجنونة تماما.
وو تاي سيك.
تاي سيك!
عمي، هذا يكفي الآن.
أيها المدير، يمكنك أن تتخلى عني الآن.
احصل على كيم اه هيون.
لقد قلت أن كل ما يحتاجه الطفل هو الحب.
إذن لماذا لم تعطيني ذلك؟
هناك أمهات مثلي في هذا العالم...
وبنات مثلك...
الذين يقتلون على يد أمهات مثلي.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)